넌 죽었어, 첼리오스
크랭크2 : 하이 볼티지
(Crank2 : High Voltage)
이번 이야기는 아주 믿기
어려운 내용이나...
사람들의 말을 들어보니,
사실이라고 합니다
어떤 한 남자가 다운타운의
LA에 떨어져서...
차가 완전히 작살났고,
운전자는 부상을 당했다고 합니다
그런데 그는 구급차가 구조하러
오기 전에 자취를 감췄다고 합니다
경찰의 진술로는 시체가 없는것을 보아,
확신은 할 수 없다고 합니다
또 다른 곳에서 발견된 시체는
현재 조사되고 있고...
이 사건을 의문으로 보고 있습니다
담배 가지고 꺼져, 미친놈아!
실례
옆에서 자꾸 깐족대면,
보스한테 말한다
미친놈아!
거참 미안하다니까
이게 그 유명한 첼리오스의 심장이군
정말 아름다워
오! 정말 거대하군
이거 완전 말 수준인데?
얼마나 오래 살려둘 수 있습니까?
아마도 오랜시간동안
그가 살 수 있을것 같습니다
두목은 장기를 보존하고 싶은데...
폐, 이자, 방광...
어디좀 보지
그 다음은 뭘 해야하지?
무엇보다도 이곳을 원하고 계십니다
좆같네
이거 느낌이 안 좋은데...
좋아
받아, 이브
- 고객님이 통화중이오니...
- 씨발!
길 잃었나?
아니
잘했어
하나만 묻겠다
누가 시킨거냐?
엿 먹어! 첼리오스
우리 집안이 대대로
참을성이 없어서 말이지
그러니 한 번만 더 묻겠다
어떤 새끼가 내 심장에 지랄을 해놨냐?
잘 안들리냐?
- 어떤 새끼냐구?
- 조니 뱅
조니 좆같은 뱅?
- 그 새끼 어딨어?
- 싸이프러스 클럽
싸이프러스 클럽?
확실한가?
그렇지, 도와줘서 고마워
그럼 알아서 잘 빼봐
여보세요?
예, 의사선생
나 체브요
이럴 수가! 자네 아직
안 죽었나?
잘 들으쇼
이게 어떻게 된 영문인지 모르겠소
그 빌어먹을 삼합회놈들이 내 심장을
그 새끼들 인공심장이랑 교체한것 같소
인공심장이랑?
- 뭐가 좋다고 그렇게 쳐 웃으쇼?
- 미안하지만 이건 정말 웃긴일이야
- 자세히 좀 말해봐요
- 자네는 시간이 없어
그 심장은 너의 몸을 이식하려고
잠시나마 살게 해주는 심장이라고
최대한 움직이지 말도록 하게
닥쳐요, 문제 없어요
그럼 난 이제 어떡하죠?
자넨 자네에게 딱 맞는 심장을 가졌어
그러니까 자네의 심장을 소중히 하게
- 그렇게 하고 있어요
- 좋아
- 그게 배터리 역할을 합니까?
- 그래 그래
- 거기에 불이 들어와 있나?
- 예
- 불이 얼마나 들어와 있나?
- 하나요
상당히 충격적인데?
보게, 자네의 심장에 넣어진 건
인공심장 시스템을 가졌네
그건 다른 심장들처럼 대체기능이
없는 내장형 배터리일세
만약 내부의 배터리가 수명이 다 되면,
한 시간밖에 안 남게 돼
내부 배터리는 무선 시스템을
거쳐 충전이 되네
내부와 외부전선의 자기유동이
피부를 통해 전해지는 거야
내부전선은 그것을
통제 장치로 보내지
- 무슨 말인지 전혀 모르겠지, 체비?
- 더럽게 완벽하네요
자넨 주기적으로 자네의 몸을 충전해줘야 해
그래야만 그 심장이 계속 펌프질을 할거야
잘 알겠습니다
- 이봐 체브?
- 네?
- 자네가 살아있어서 기뻐
- 고마워요
도움이 필요하면 전화 해
씨발~
이봐! 이봐!
싸이프러스 클럽이 어딨는지 아냐?
거기 갔단 좆돼
알고 있냐?
그 얘기는 안해줬잖아
씹새야
존나 두근 거리는데?
괜찮냐, 친구?
좆같이 신경전달체계 문제가 생겼어
도대체 가는길이 어느쪽인거야?
그냥 싸이프러스 클럽 가는 길만
알려주면 좋겠는데...
멀턴데?
북쪽으로 2마일 더 가면
작은 집이 있어
집이라?
너 점퍼케이블 있냐?
나 좀 충전해줘라
빌어먹을 사교클럽이 어디야?
사교클럽이 어디냐니까?
한번 좆돼봐라, 백인 새끼
이게 빌어먹을 사교클럽이야?
- 니가 조니 뱅이냐?
- 아니
너같은 새끼한테는 좆도 못줘!
돼지같은 새끼!
- 어딜꼴아봐? 병신들아!
- 뒤질래? 개년아!
이거나 먹어!
얘는 내 친구 '케빈 코스트너'야
니놈들 어디 한번 좆 돼봐라
뭐라고?
- 조니 뱅은 어딨냐?
- 니가 아주 뒤지고 싶어 환장했냐?
오호! 그렇게 말했겠다
얘가 니놈들 엉덩이를 까줄거야
좋은 표현이야!
한 번 떠볼까?
별것도 아니구만
그만해!
너 씨발 나 알어?
저 새끼들이 도망가잖아
뭐 어쩌라고?
난 애기처럼 깨끗해
이거 씨발 짱깨구만
난 짱깨들 존나 싫어하거든
나랑 한번 하지 않을래?
이봐!
난 조니 뱅이 어디로 갔는지 알지롱
넌 내가 휘트니 휴스턴처럼
내가 필요할 걸?
조니 뱅? 어디에?
이봐! 왜 뛰어?
나랑 같이 가야지
너 씨발, 빨랑 차에서 안내려?
병신!
씨발!
- 왜 이렇게 빨리 가?
- 어느 쪽이야?
- 그러지말고 천천히 가자
- 어느 쪽이냐구?!
니가 내 목숨을 살렸어
난 이제 오랫동안 니꺼야
내 이름을 물어봐야지
내 이름은 '리아'야
입닥치고, 어디냐고?
그놈 어디있어?
- 조니 뱅이?
- 그래
이 빌어먹을 새끼!
씨발! 첼리오스 어디에 있냐?
닥쳐, 미친놈아!
첼리오스는 이제 삼합회의 소유야
너 혹시 초밥 좋아하냐?
그거 일본꺼잖아, 엘 토리토?
중국인들은 그 똥같이 더러운건 안먹어
내가 너를 어떻게 요리해줄까?
잘 봐!
초밥이다
이거 완전 흥분되는데...
잠깐만!
우리 거래하자. 응?
이브?
이브??
이브
체브
이봐! 너 얘한테서 손 안떼?
너 씨발 뭐야?
내가 누구냐고? 그럼 넌 뭐야?
야! 너 이 새끼 알어?
말해
넌 죽었어
난...
난 이게 어떻게 된 일인지 모르겠어
이게 어떻게 된거지?
맞아, 니가 뭔데? 미친놈아!
이제 갈 시간이야
랜디?
이 망할 년은 누구야?
내 남자한테서 당장 떨어져
- 이 미친년은 누구야?
- 그냥 창녀야
이 여자가 자기하고 내가
만나는 걸 도와줬어
뭐?
꺼져봐!
일단 여기서 나가자
넌 나만의 도시락이야
그리고 너, 어디 한번 덤벼봐!
안돼
체브 첼리오스!
우린 안 쏴
그거 치우고 술이나 한잔하지?
- 숙일까?
- 좋은 생각이야
애기좀 할까?
물론이지
나한테 원하는게 뭐야?
영어로, 씨발놈아!
그는...
그는 살아있는 널 원해
죽지 않을 만큼만
- 왜지?
- 나도 몰라
전부 다한테 그렇게 하진 않으니까...
닥쳐!
운 좋은 날 인 줄 알아
이브, 어서 가자
당장 바닥에 엎드려!
- 왜 나한테 전화 안 했어?
- 뭐라고? 내 메시지 못받았어?
그래!
3개월간 어딨었던거야?
죽었다고 들었는데...
헬리콥터에서 떨어졌었어
얘기하자면 길어
말도 안돼!
유튜브 동영상으로 보니까 만4천피트에서
떨어졌다는데? 근데 살아있어?
그래, 나도 못 믿겠어
왜냐하면, 똑같이 반복되고 있으니까
- 도대체 인터넷에서 뭘 본거야?
- 사실, 너가 죽은 뒤로 많은 변화가 있었어
- 난 죽지 않았다고
- 어쨌든 큰 사건이잖아? 안 그래?
- 우리 어디로 가는거야, 체브?
- 나도 몰라
그놈들이 내 심장을 가져가서
찾고 있는 중이야
지금 조니 뱅 얘기 하는거야?
- 조니 뱅을 안다는 거야?
- 그놈 잘 알죠, 항상 싫어하던 놈인걸요
- 나 지금 그 새끼 찾고 있어
- 아마도 경마장일껄요
- 설마 조니 뱅을 죽이려고요?
- 아마도
존나 섹시하네
씨발! 배터리 없네
거기 열쇠 없어?
아~ 젠장!
어서 풀어줘
썩을년!
누구랑 얘기하게
핸드폰 좀 줘봐
진작 말하지
얼마전에 핸드폰 샀어
여기
좋은거네~
- 체비?
- 배터리가 다 됐어요, 의사선생
- 얼마나 됐는데?
- 한 시간 반 정도요
세상에! 그게 어떻게 가능하지?
자넨 벌써 죽었어야 해
그건 무선 시스템이야, 이제 모든
외부 충격이 다시 작동하게 도와주는 거지
이봐, 체브!
난 실력있는 의사일세, 아니 였었지
집 지하에서 불법으로 수술하다 잘못돼서
자격을 박탈 당했지만 말야
뭐? 아무튼 자네 심장을
가져오면 이식은 시켜주겠네
알았어요, 경마장가서
그 짱깨놈 잡고 연락할께요
짱깨라...?
이봐, 초콜릿?
일어나서 옷 좀 입어봐
왜?
니년이 보기에는 내가 농담하는 걸로 보이냐?
좀 더 생각 해보라고
비켜
우리가 이따위 대접을 받아야 하나?
너도, 우리도 살고 싶고
너가 무기 운반하고, 우리도 하고
우리가 돈도 내는데, 좀 희생하지 그래?
임금을 달라! 임금을 달라!
돈을 원하는 구만
빌어먹을 차에서 당장 나와
니놈들이 내 키스를 재판했어
차에서 비켜
"그걸 가졌으면, 우리도 요구를 들어달라!"
한 번 들어보는게 어때?
아직 기회가 있어
수상한 사람을 발견했다
쫓아 가겠다
앉아!
- 내가 시키는 것만 한다고
- 누가 주인인지 곧 알거야
- 이봐!
- 진정해, 곧 나한테 애원하게 될거야
저리 치워!
어쩌면, 차라리 고양이가 더 났겠군
봤지?
고양이보단 개가 더 똑똑하네
이봐, 소시지하고 영계?
밤에 어떻게 자나?
난 동물들의 친구거든
이건 동물학대야
도로 해놔! 이 새끼야!
- 그래, 그래. 니들한테 존나 창피하다
- 그거 50달러란 말야, 짜샤!
나한테나 해줘봐
- 아~ 역겨워
- 니 엄마가 참 좋아하겠다
- 상관없어, 그거나 줘봐
- 싫어
니들 새로 개 갖은거야? 멍멍
- 그래, 그 버튼 누르고 있지 않음...
- 누르고 있잖아!
내가 말하잖아!
- 괜찮을까?
- 계속 누르게나 해
야! 진짜...
버튼 누르는 것도 못해?
봐 봐! 내가 뭐랬어?
저것도 보험 되나?
9초 후
손 들어!
엎드려!
너 미쳤어?
케일로?
뒤에 타!
얌마! 너 죽은줄 알았는데...
내 이름은 비너스예요
할리우드에서 왔어요
케일로는 제 형이예요
형이라고?
젠장
어쨋든 그전에 내가 왜 널 몰랐지?
전 병에 걸렸어요. FBT!
그리고 이게 조절이 안돼요
형 일은 정말 유감야
근데 나 경마장에 가야 하거든
- 그들이예요?
- 누구?
그 사생아들이 내 형을 죽였어요
당신 체브 첼리오스 맞죠?
- 그중에 제일 독한놈이 피흘리며 죽었죠?
- 맞아, 내가 그랬어
그래요, 그 다음에 다른 사생아를 잡았는데...
어쨌든 잘 처리 된거잖아, 그치?
이제 그만해
케일로 살인자는 처리됐어
- 하지만... 전부 다요?
- 전부 다!
'DEAD'
다 죽었어
- 어떻게요?
- 간단하게
의기소침해 하지마! 장담하는데,
죽는건 축복이 아니야
아뇨, 당신은 이해해야해요
이건 명예에 대한거예요
전 형을 위해 복수할거예요
잘 가요, 첼리오스
기다려봐!
하나를 못잡았어. 찾질 못했기 때문이야
페렛이란 놈인데
- 엘 후론
- 누군지 알어?
- 아뇨, 스페인말로 그래요
- 맞아
잘 들어! 니가 찾으려는 놈이
니 형의 수하였다면, 날 믿어
체브?
경마장이 어디에 있지?
바로 여기요
할리우드 공원
첼리오스?
자넨가?
불이 나갔어요, 있다면 하나만...
그럴줄 알았어
저 지금 죽을거 같으니까
뭔가 대책 좀 알려주쇼
그거 환영이야
마찰!
마찰이요?
그래, 살끼리 부딪혀도 되고
직접 전기충격을 해도 돼
날 이제 바보취급하쇼?
동일한 물체끼리 부딪혀야
전기가 잘 통해
물리적 조절이지, 체비
자네랑 문지를만한 사람을
찾아보도록 해
그들만이 자넬 도와줄수 있어
악마도 못하는 거라구
멋있는 경주군...
저기 멋있는 말이 있네
뭐야? 이 새끼야!
농담이었어~ 난 크즈이야
- 이봐, 그만해! 그만하라고
- 체브?
술이 많이 취해서 그래요, 제가 챙길께요
돌아가셔도 돼요
자기야, 가자
안돼
자기야, 이쪽이야. 가자
자기야, 괜찮아? 짱개 바이러스인가?
ㅁㅏ~ ㅊㅏㄹ~~
의사가 마찰이라고 했어
마찰?
5분만 줄께
자기야, 뭐해?
이 게임은 어떻게 하는지 안다고
계속 해줘
이브, 그만해
아, 이 빙신같은 놈
그래
혼자 잘해보라고, 체브
오~ 씨발!
죽기 싫으면 그거 내 놓는게 좋을거야
저리 꺼져!
상자 내놔
씨발 첼리오스~
차에 타!
체브 첼리오스
돈 씨발 좆같은 킴
면상 보니 내 엉덩이 같네
날면서 봤던 관경이야
제발, 고마워 하진 말게
이제 확실히 알거 같군
날 쫒아 다니는 이유는 알겠는데,
그전엔 이해할 수가 없어, 이상하단 말야
이제 그만 받아야겠어
니가 뭔진 알아, 체브 첼리오스?
말해 봐
넌 젠장할 자석이라고
니 친구 완전 게이구만
자, 어디까지 얘기했지?
넌 내가 니가 원한 누구처럼 되길 바라지
아마 알고 있을거야, "푼동"이라고~
시체 같은놈 말하는 거야?
우리 조직의 야행종족이지
100년은 넘었을 거야, 인간이상의 신처럼
여겨 지는 종족이지
몇 달전 푼동이 아프단 소문이 있었어
심장이 없어서 말야, 그리고 몇일 뒤에 죽었지
알아
물론, 믿지 않았지. 많은 갱들이 푼동처럼
심장이 없이 살아 보려 했는데, 실패했지
물론, 난 안 했지만...
그런데 그런 심장은 강한 독에도
견딜 수 있다고 하더군, 그래서 우리가 시험했지
짱깨 바이러스!
맞아
그게 너였어, 체브 첼리오스
자네 심장이 푼동이 찾던 심장이였다고
질문이 있는데
빌어먹을 "엘 후론"이란 놈이 누구지? 페렛!
페렛?
우리 조직에 흥미거리 라고 해두지...
알았어
얘기해줘서 고마워
나가는 것도 도와주면 좋겠군
안돼, 누가 나가는거 도와준다고 했어?
내 보상은 푼동이 되돌아 오게 하는거야
아주 중요하지
그래서 이렇게 됐군
이게, 우리가 하는 방법이지
치킨 그리고 브로콜리
이봐, 괜찮아요?
최고네요
폭발, 살인, 폭동 등의 뉴스들이 들어와 있습니다
롱비치 부근에서 희생자들이 발견됐습니다
아울러 경마장에서의 섹스 소동은
한달 전쯤에도 비슷한 경우가 있었는데요
아마 여러분들도 기억하실겁니다
이 정체 불명의 남자와 관련된 사건이었죠
저와 함께 확인해 보시죠
경마장에 기자가 나가있습니다
현장에 나가 있는 테드를 연결해 보고록 하겠습니다
테드 나와라 오바~
고마워요, 전 지금 많은 사람들과 함께 있습니다
가족, 노인, 등 여러 사람들은 오늘 그들이 본
관경으로 충격에 빠져 있습니다
목격자들은 주말 화창한 경마장에서 벌어진
한편의 포르노라고 하고 있습니다
포르노라고요?
정확히 그렇습니다, 전 이자리에서
목격자가 그짓을 하기 전에
자신한테 그짓을 하려고 했다는 한
할머님을 만나보도록 하겠습니다
날 겁탈하려고 그놈이 나한테 덮쳤어요
상황을 자세히 묘사해 주실수 있겠습니까?
그 자식은 행복해 보였어요
더러운 손으로 내 몸을 더듬었답니다
방송을 위해 그 사람을 묘사해 주시겠습니까?
영화서 막 튀어나온 사람 같았어요
- 티 백~
- 티백이요?
그 노숙자 있잖아요, 집나온 사람같이
부인, 방송에 적합한 언어만
사용해 주시기 바랍니다
그 자식이 날 마치 창녀 취급했다니까요
다시 말해봐, 어떻게 탈출할 수가 있어?
도망을 쳐?
갑자기 총을 쏴서, 모두 죽여버렸어요
넌 아니지,
전 운이 좋았어요
차라리 죽었어야지
뭐라도 잘라버려
명령이야, 새끼들아!
시행해
안하고 뭐해
자, 다른것도
넌 좋은 병사야
아직 기회가 있잖아
다음번이란건 없다는걸 명심해
가서, 첼리오스 데려오란 말야!
가서, 날 위해 일해
마지막이야, 8천명이란 사람앞에서
내 귀한 엉덩일 내놓고 말야
여기서 뭐해?
뭐야?
그 새끼 나 TV에서 봤어
자기야, 무슨일이야?
그 새끼 살인자야, 여기 저기서
경찰이 찾고 있다고
그래서?
그래서? 그는 나쁜 사람들이나 같다고
니가 안전하지 않아
니가 뭔말하는지 모르겠다
- 봐봐, 잠깐만
- 뭐가?!
누구나 과거는 있는거야
내 머리도 해야 하고 손톱도 해야하는데
넌 돈이 없고...
가진거라곤 고추 뿐인게, 고작 나한테
뭘 해주겠다는거야?
내가 가진 거라도 이용해야 할거 아냐?
이브, 봐봐
요점은 니가 내 부인이라는거야
그래서 난 니가 그 빌어먹을 놈이 근처에 있어서
안전하지 않다고 생각해
그렇게 말할수 있겠지
봐봐, 우리 이렇게 하자
뭐? 랜디?
좋아, 경찰에 가서 내가 다 증언할께
뭐시라?
나 혼자 그를 죽였음 좋겠는데, 그는 너무 쌔
날 내버려둬
좋아, 좋은말로 하려고 했는데,
망치를 두고 와서 말야
내가 망치라도 내려치면 좋겠어?
나 지금 그런 장난칠 기분 아니거든!!
꼼짝 마!!
차로 들어가
젠장~
여보세요?
올랜도
비너스, 웬일이야?
어딨었어?
서로 못본지 오래됐잖아
어쨌거나, 전부 니형한테 생긴 일은
유감스럽게 생각하고 있어, 넌 괜찮아?
올랜도, 니 도움이 필요해
말해, 내가 누구야? 니 사촌이잖냐?
LA에서 그리 쌔진않아도,우린 가족이잖아
좀 이상한 가족이긴 하지만 말야
널 도와 줄수 있어? 뭘 해줄까?
나 "페렛"이란 놈을 찾고 있어
엘 후론
오, 젠장!
페렛?
조심해, 우리가 살린다
열어, 열어! 그거 열어봐
조심해, 이 새끼야
뭐야? 이건 구급차야
알아, 급하게 응급차가 필요해서
여긴... 야! 이게 응급차라고
이 새끼 끌어내
"돈 킴" 똘마니잖아?
이 사람 지금 겁나 위험한 상태거든
그러니깐 좀 나가줄래
나도 알아, 임마
내가 거기다 총알 박아놨거든
자
좋아! 이 사람 총가졌어!
나 외부 리튬 배터리 충전기가 필요해
외부 충격 주는거 말야, 아마도 갖고
있을 듯 한데 말야
이 사람 점점 죽어가고 있어
오, 주여!
이 사람좀 봐
그는 걱정마, 곧 죽을 테니깐
이제 내 베터리
그래요, 충전기 얘기했죠?
있어요, 근데 왜요?
꺼내와 봐
아, 씨발 죽었잖아
해줄래?
- 준비 됐어요?
- 빨리 해
마치... 찢어지는거 같네
더 심할껄요, 이건 심각한 응급상황을
위해 만들어 졌다고요
말해 봐
빌어먹을 엠뷸런스 세워!
빙 좆같은 크로스비
엉덩이를 올리고
최대한 원이 되게 만드세요
가까워지고 있어
나도 그래, 조금만 기다려 줄래?
내 생각엔 그 녀석 찾은거 같아
내 심장 말야
그걸 길거리에 있는
내 여자한테 건내줘
내가 저놈이라면, 그렇게 말하지
체비, 기다려봐
이봐, 멋쟁이!
누군가 당신의 머리에 총을 겨눴을때,
당신이 미치는건 정상이에요
내가 직접 그럴수도 있고요
부모님이 그랬어요
누구나 그럴 수 있어요
요점은, 당신은 지금 나와 얘기하러 왔고
당신한테 닦친 문제에 대한 선택권이
당신한테 있단 거에요, 깨어나세요
난 내 집에 들어갈수도. 문을 열기도 겁나요
아직도 총이 내 머리에 겨눠졌던걸 잊을 수 없다고요
좆같은 에페드린 어딨나?
보세요, 오늘이 남은 생의 첫번째 날이라고 생각해요
그리고 나가서 즐기세요
맥주를 몇잔 준비하고
벗을 준비를 하세요
뭐라고요?
좋은 냄새를 맡으면서, 당신의 얼굴을 비비세요
당신은 분명히 남자가 될거에요
그래야겠네요, 나가서 세상을
정복해야 겠어요
아뇨, 그러지말고
창녀를 만나봐요
당신 거기를 충족시켜 줘요
그리고 즐기세요
예, 나가서 내 이와 공공머리카락하고
교감을 해야겠어요
예, 그래요
- 고마워요, 의사선생
- 천만에요
아니, 아니에요
고마워요
공포감에 사로잡혔던 전데
새 삶이 시작됐어요
경찰에 전화하는게 좋을거같군
박스 어딨지?
5번의 기회를 줄께, 딸기 마멀메이드
넌 상자를 열어 볼수 없을거야
열쇠하고 비밀번호!
싫어!
잘 생각했어
이건 내 심장이 아니잖아!!
저건 뭐야?
이 병신이 갖고 다닌 건 뭐란말야? 그럼
아, 졸라 당황스럽네
너 문제가 좀 있구나?
아, 씨발 뭐야
아, 씨발...
여보세요?
의사선생?
자네가 전화 끊을때
중요한 얘길 할려던 참이었어
자네 심장이 그 슈린이란 병신한테
3주전에 이송됐어
좋아, 그리고?
계속 알아보고 있는데, 푼동은 지금 LA에 있어
내가 맞다면, 그가 자네가 원하는걸 갖고 있어
아주 좋은 상태로 그의 가슴에 말야
- 어디서 그를 찾죠?
- 걱정마, 거리에 사람들을 풀어놨어
행운을 빌어, 의사선생
내 방식대로 할께
꼬맹아? 마지막으로
그 늙은이 어디가면 있지?
무슨 늙은이?
이봐, 나 5달러 짜리 몇장있는데, 걔들이 니들
20달러 원한다고 하드라
야, 여기 멈춰봐
안녕, 아가~
- 안녕, 아가~ 오늘 기분 어때?
- 나야 좋지~
- 그래?
- 이름이 뭐야?
일로와요,아저씨
시발, 첼리오스
집에서 그는 어떤가요?
"자막 : 체브 첼리오스 - 천벌을 받을 아이"
얘가 집에있을땐 귀신같아요
하루 종일 비디오 게임만 하죠
- 비디오 게임이요?
- 하루 종일이요
당신은 또 그 상태고요?
재밌네요, 당신은 심지어 이 앨 위해
게임을 사줬잖아요, 그런데도 말이에요
물론이죠!
왜 안된다고 해야 하나요?
피곤하니, 체브?
괜찮아요
니 어머니가 너한테 문제가 있다는데
맞니?
예, 맞아요
불행하기도 그렇죠
무슨 문제 같니?
싸우고, 흠잡고, 훔치는거요
- 정확히 어떤걸 말이니
- TV, 스테레오 라디오 등등...
- 서재의 책들은
- 그것들은 전혀요
아뇨, 그리고 식당의 현금이나 차요
- 장난감 말이니?
- 아뇨, BMW Z1이요
진정하세요, 여러분
학교에서도 그러니?
제가 못할건 없죠
나 취조 받는거죠? 이 아저씨 집요하네
그렇죠, 엄마?
입 조심해
닥치고 있어, 엄마
- 너한테 리탈린 좀 줘야 겠구나
- 제가 시도해 봤는데, 글쎄..
- 체브?
- 제가 팔았어요
운동을 해보는건 어떠니?
- 저 뛰는거 좋아해요
- 체브, 아빠는 어딨니?
그 사람 얼굴도 몰라요
태어나기전에 죽었어요
아버지가 니가 하는 행동을 보면
뭐라했을거 같니?
모르겠는데요?
그리고 "왜 그러니"라고 물어보면
뭐라고 할거니?
권태기라고 할거 같은데요
권태기라고?
- 권태기?
- 닥쳐
잠시 휴식을 취하고 돌아와서
니 맘을 알아보도록 하자꾸나
뭐가 널 아프게 하는지 말야
야이 씹새끼야
좆까! 첼리오스
넌 잡힘 뒤졌어
좆도 작은게!
이봐, 괜찮아?
일어나?!
비너스?
리아!
무슨일 있었어?
어떤 개새끼가 받고 텼어
여기서 뭐하는데?
남자친구 찾을려고 했었는데,
그가 날 열받게 했어
넌 뭐하는데?
난 우리형 원수를 찾고 있었어
케일로
그거 참 슬프다
나 가봐야 돼, 아마
돌아오지 못할거야
모두에게 내 키스를 전해줘
나 암캐는 최선을 다할테니,
가서 복수해
난 가서 체브 첼리오스 찾는다
대단한 친구를 가졌던데, 그는
당신한테 직업을 속였어요
그는 전문적으로 사람을 죽이는
킬러였어요
그는 당신을 남미 마피아의
표적으로 만들었어요
유괴, 고문이나 더한거로 유명한 놈들
LA 시민의 절반이상에게 당신은
성적 굴욕감을 갖게 됐어요
아니, 그 두배 이상의 것들은 당신한테
넘겨 두고 그는 자신을 구했어요
이제, 체포까지 되게 생겼는데
이 이상 첼리오스에게 당신인생을 맡길건가?
오 베이비, 일을쉽게 끌고 가자고
왜 자꾸 그 새끼를 감싸고 도는거야?
무슨 말인지 도대체 모르겠는데?
니가 말하는 사람이 누군지 모르거든
난 그져 헬리콥터 좋아하구 보고 싶었을...
뭐?
- 니 보석금이 지급됐어
- 잘됐네, 빠르기도 해라
운좋게 그리 됐군
작은 충고 하나 하지
입 조심하는게 좋을 거야
안녕, 체브?
니가 날 이 개고생 하게 만든
개새끼구나
페렛!
어떤 놈들은 날 썩은시체라고 하고
많은 놈들이 그 저주 받은 이름
‘엘 후론’ 때문에 죽어갔지
그들이 우리 가문을 숨막히게 했어
나 자신을 위해 할수 있는거?
난 여러 가지 이름으로 태어났어
아버지의 이름으로, 그의 영혼을
편히 쉬게 하지
응, 응, 그래
좆같이 아무거나
- 그리고 아버지의 아버지...
- 모두 슬프지
그리고 내가 같이한 두 형제의 이름은...
알레잔드라
히카르도
베로나
그리고 니가 그 씨발...
넌 삼형제가 어떤건지 몰라
아니, 것땜에 내가 탈출했지
좆도 해트트릭이 어떤건지 보여주마
너한테 줄려고 좋은걸 준비 했어
니가 남자가 아니길 바래야 할거야
니가 더 죽이고 싶은게 나라면
이제 그만 끝네, 어서 쏴!
뭐가 그리 급해, 첼리오스?
내가 널 보고 싶어 하는 사람을
한명 알고 있어
너야?
첼리오스
노인네 찾았어?
그럼요, 딱 원하던거요
이봐, 아가! 이건 니가
자발적으로 원해서 하는거야
오, 카우보이
우리 집으로 가자고
히카르도는 내돈을 원한적이 없어, 체브
그는 고집이 있었어
그는 자기돈으로 사는걸 좋아했어
그리고 기술이 그를 살게하지
영원히는 아니지만, 충분히 길게
니가 죽는건 볼수 있을 정도로
- 이봐, 페렛! 누가 페렛이야?
- 응?
야, 빙신!
지금 장난 치자는 거야?
니가 우리 형을 죽였지, 각오해라
이쪽이야, 자기야
컨피시우스 가라데, 카르마는 걸레다
안녕, 리키?
우리 인연은 왜 이렇게
질긴 거야?
서로 상처 입히고 말야
ㅁ...ㅜ ...ㅇ...ㅜ...ㄹ
물?
지금 물이라 했어?
ㅆ... ㅣ... ㅂ... ㅏ... ㄹ
체...ㄹ...ㄹㅣ...오..ㅅ...ㅡ
H20!
그게 널 살게 하는구나?
그놈한테 이런 좆마니두 있었군
첼리오스?
재미있게 감상하셨나요?
자막제작 : 윤성우(skaurtkf1@naver.com)
우리사랑 forever~
성우♡슬기
암튼 우리 사랑 Forever~~♡